ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
បាទ ចូលមក។
អូ ម៉ាតស៊ូរី!
អ្នកមក។ អរគុណ!
- នេះគឺជាអំណោយតិចតួច។
- អីយ៉ា!
សូមអរគុណ។ ទំនងឆ្ងាញ់!
ទំនងឆ្ងាញ់!
ចាំមើល Azusa នៅឯណា?
អ្វី?
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
មុន​ពេល​សម្តែង​ណាមួយ
​គាត់​តែងតែ​រក​កន្លែង​នៅ​ម្នាក់ឯង​។
បាទ។
Azusa នេះជាអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
នំសាំងវិចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Matsuri សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ភ័យ​ពេក​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
ក្នុងនាមជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេពកោសល្យរបស់អ្នកនៅក្នុង Terzetto!
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Matsuri តើ​អ្នក​តែង​តែ​បិទ​ច្រមុះ
​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ​ទេ?
ហ៎?
ចុះបើ...
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Matsuri
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​យប់​នេះ។
នៅទីនេះ។
អីយ៉ា!
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​មើល Terzetto!
♫ ព្រះនាងស្នេហ៍ជាចម្រៀង ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំសូមនិយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកមានតែមួយ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំនឹកអ្នកព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ចង​អ្នក​ជាមួយ​ស្នេហា​យើង​វិញ?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចំណាយ
​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ជាមួយ​យើង?
អស្ចារ្យមែន!
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Matsuri?
នោះច្បាស់ជារឿងកំប្លែង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល​មនុស្ស​ត្រជាក់​ដូច​គាត់
​ចង់​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
ទោះ​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏
​បេះដូង​លោត​ញាប់...
♫ "ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក" ។ ♫
♫ Hmm ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ♫
♫ តោះហោះហើររាប់ពាន់យប់ ♫
♫ ហើយទៅមើលទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតជាមួយគ្នា ♫
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោស។ បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង
​ជួប​បញ្ហា​ដាច់​ភ្លើង។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
- តើនឹងត្រូវលុបចោលទេ?
- អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
មក! ខ្ញុំបានមកទាំងអស់ពីអូគីណាវ៉ា!
ទៅ Terzetto អ្នកអាចធ្វើបាន!
ហារូកា!
អាហ្សូសា!
រីហ៊ីតូ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
យើងនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះជារៀងរហូតទេមែនទេ?
♫ ខ្ញុំនឹកស្នាមញញឹម សំឡេង ថើប ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
មើលមកខ្ញុំ។
♫ ម្ចាស់ក្សត្រីតែមួយរបស់ខ្ញុំ ស្នេហាផ្អែមល្ហែម ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ ♫
♫ មិនចាំបាច់មានពាក្យស្មុគ្រស្មាញ ♫
♫ Hey, Princess, love is a song ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំសូមនិយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកមានតែមួយ ♫
នេះមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
♫ I can't wait to you, ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ♫
[ស្នេហាសម្ងាត់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់]
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ពិត។ ហេតុអ្វីអរគុណខ្ញុំ? ខ្ញុំរីករាយនឹងវាកាន់តែច្រើន។
ទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
បើខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះត្រង់ តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការដួលសម្រាប់អ្នក Matsuri ។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបងស្រីទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
រង់ចាំ។ តើគាត់ទើបតែសារភាពស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំទេ?
Azusa នៃ Terzetto គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
អរុណសួស្តី Matsuri ។
ហ៎?
សូមទោស Haruka ។
សូមអភ័យទោសចំពោះប្រតិកម្មដ៏ចម្លែកបែបនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
អ្នកអាចប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
អាចជាបញ្ហាស្នេហាមែនទេ?
ហ៎? ស្អី... មក! ប្រាប់យើង។
តើគាត់ជានរណា? តើគាត់មកពីណា?
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់សាលារៀន។
អូ ត្រូវហើយ។ ក្អេង!
Matsuri អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
បើអ្នកគិតតែពីខ្ញុំជាបងប្អូន
បន្ទាប់មកយើងនឹងទុកវាចោល។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ទោះ​បី​និយាយ​ថា​កុំ​បារម្ភ​...
បើ​និយាយ​អីចឹង​បំភ្លេច​ចោល
ហើយត្រឡប់ទៅជាបងប្អូនដូចពីមុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​នោះ​ទេ។
ហ៎?
សូម្បីតែពេលនេះក៏មានអារម្មណ៍ថាចង់ឱបអ្នកបែបនេះដែរ។
អ្វី?
បើអ្វីៗមិនដូចពីមុន
មានន័យថាខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹង
ឈប់ធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នក Matsuri ទេ។
ហ៎?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន
​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទៀត​ហើយ។
ដូច្នេះ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​បំពេញ​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​បង​ធំ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
Rihito តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
សព្វថ្ងៃនេះពិភពលោកគឺងាយស្រួលណាស់។
អ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំតែងតែអាចស្វែងរកទីតាំងរបស់អ្នក។
- ហ៊ឺ?
- អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
អូ។
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ម៉ាស៊ូរី!
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ពេលនៅជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
- អង្ករធម្មតា និងអំបិលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
– ទេ! ខ្វិន!
រីហ៊ីតូ?
-ស៊ូបារុ!
- ហេ។
ចាំ! តារា​ប្រុស​សង្ហា
​ថ្នាក់​ជាតិ ស៊ូ បារ៉ា?
អ្វី? តើគាត់ពិតទេ?
ម៉ាស៊ូរី?
ហ៎?
អ្វី?
អីយ៉ា! ពិតជាអ្នកមែន Matsuri!
អ្វី? ខ្ញុំ... អឺ...
គ្មានផ្លូវទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានភ្លេច
"បងធំ" ជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកហើយ។
អ្វី?
តើគាត់និយាយអ្វី?
ម៉ាតស៊ូរី។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជួបអ្នកនៅទីនេះត្រូវតែជាវាសនា។
ហៅ​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ, Matsuri ។
ស៊ូបារុ?
អុញ!
- វាជាអាយុចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា។
- សូមដាក់ខ្ញុំចុះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងជាផ្លូវការដូច្នេះ?
អ្នកធ្លាប់តោងខ្ញុំ
ស្រែកឈ្មោះខ្ញុំគ្រប់ពេល។
- សុំទោស។
- ហ៎?
ចាំមើល ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ Matsuri និងឪពុករបស់យើងបានរៀបការម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ឥឡូវនេះ Haruka, Azusa និងខ្ញុំ
គឺជាបងប្អូនរបស់ Matsuri។
អូ!
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បន្តិចបានទេ?
ហ៎?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Subaru ឥឡូវ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់។
ហើយថាអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​និយាយ​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកគឺជា Richie Rich ។
ពិភពលោករបស់អ្នកគឺខុសពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
វាគឺដូចគ្នាទៅនឹង Matsuri ដែលខ្ញុំបានស្គាល់ពីមុនមក។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ពេល​នោះ​ទេ។
វា​នាំ​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ជា​ច្រើន​។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ។
អឺម...
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក​និយាយ​តែ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ពេល​អ្នក​ហត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា...
Matsuri តើអ្នកអាចនិយាយបានថាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
និយាយថាម៉េច?
ថាអ្នកស្រលាញ់ Subaru ជាងគេលើលោក។
ហ៎?
អត់មានទេ!
លើលោកនេះស្រលាញ់អ្នកណាជាងគេ?
នៅលើពិភពលោក ... ស៊ូបា ...
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក Matsuri ។
រង់ចាំ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
Matsuri ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជា idol ។
អ្វី?
តាមរយៈភ្នាក់ងារដូចគ្នានឹង Terzetto ។
តារា​ស្រី​បច្ចុប្បន្ន​ជា​ព្រះ​អង្គ​មែន​ទេ?
រង់ចាំមើលខ្ញុំនៅលើឆាក។
បាទ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ពិតប្រាកដ
ហើយការពារអ្នក Matsuri ។
សន្យា?
បាទ។
Matsuri តើអ្នកចាំ
ពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
តើ​យើង​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​អង្ករ​ធម្មតា​និង​អំបិល។
អ្វី? គ្រាន់តែបាយ?
នោះពន្យល់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាងទៅនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ។
អ្វី?
Subaru តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
- ម៉ាស៊ូរី!
អាហ្សូសា អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី? តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
អាហ្សូសា!
តើអ្នកត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្ងួតសក់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
ហ៎?
នោះ។
នេះ?
Azusa, ខ្ញុំអាចធ្វើនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានគិតគ្រប់បែបយ៉ាង...
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជំនួសការថើបរបស់ Subaru ។
ជំនួសវិញ?
សម្រាក ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ព្រោះមិនចង់ឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បើ​មិន​ចូល​ចិត្ត​និយាយ​ទៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងឈប់។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើនេះមិនអីទេ?
អាហ្សូសា...
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
ម៉ាតស៊ូរី។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ឱ្យ​ច្បាស់​បើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំពិតជាអាចថើបអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កន្លែងសុខស្រួលតែមួយគត់គឺសាលារៀនឥឡូវនេះ។
Matsuri ចូលចិត្តមួយណាជាង?
អីយ៉ា!
តើនេះជាអ្វីនៅលើពិភពលោក?
យើងកំពុងធ្វើការស្ទង់មតិប្រជាប្រិយភាព
ហើយវាជិតដល់ហើយ។
នោះជាប្រភេទ...
តើអ្នកគិតថាមួយណាជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ឧត្តម?
អូហូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទម្លាក់វា។
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសិស្ស]
អូ!
អ្នកគឺដូចជា klutz ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកគ្រប់ពេល។
អូន​បាន​សាង​ក្ដី​សុខ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន
​អស់​មួយ​ជីវិត
ដរាបណាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដំបូង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាត្រូវបានដកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទាល់តែអ្នកនិយាយថា
បងប្រុសល្អឥតខ្ចោះ និងព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ទាំងខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ ដូច្នេះ​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
♫ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំសូមនិយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកមានតែមួយ ♫
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Matsuri តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា
​ជាមួយ​បុរស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នោះ?
- គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ដោយសារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​សញ្ញា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
សញ្ញាមួយ?
បាទ។ អ្វីមួយដែលត្រូវនិយាយថា Matsuri ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ទេ អរគុណ!
♫ តោះហោះហើររាប់ពាន់យប់ ♫
♫ ហើយទៅមើលទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតជាមួយគ្នា ♫
អាហ្សូសា។
Matsuri តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
♫ ព្រោះខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ ♫
♫ មិនចាំបាច់មានពាក្យស្មុគ្រស្មាញ ♫
តើនេះជាពិភពលោកដែលអ្នកតែងតែឃើញទេ?
[កាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ជាមួយ idol ក្តៅបំផុតនៅក្នុងប្រាសាទ!]
ហេ! ចូរយើងធ្វើពុតជានៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
[ក្រុម Super PRISM បង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង!]
សូមស្វាគមន៍ ព្រះនាងរបស់យើង។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែល
អ្នកស្រលាញ់ជាងគេលើលោក។
ខ្ញុំត្រូវតែលើកដៃទៅ Azusa ។
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​ស្នេហា​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ]